장범준 - 상상속에서
Beom-Jun Jang - Dans mon imagination
기타를 칠때 노랫말들 속에
사람들이 좋단 사랑하는 얘길 해
En pinçant mes cordes je raconte
les gens et leurs belles histoires d'amour
항상 환상 다 상상속에있는
곡을 쓸때 내가 우울 할땐 사람들이 좋단 이별하는 얘길 해
Ce sont les fantaisies de mon imagination
et quand je suis triste je raconte les gens et leurs charmantes ruptures.
항상 환상 다 상상속에
Ce n'est que dans mon imagination
저 사랑하는 사람들은 환상
저 이별하는 사람들을 상상
Ces gens qui s'aiment n'est qu'une illusion
Ces gens qui se séparent c'est juste dans mes pensées
사랑하기도해 이별하기도 해요
나는 이제 상상속에서
Même s'ils s'aiment ou qu'ils se séparent
C'est juste dans mon imagination
기타를 치며 노래를 부를때
사람들이 아는 옛날 노래들만해
Par des pincement de cordes je ne fais que répéter
des musiques que les gens connaissent bien.
항상 환상 다 상상속에
C'est juste dans mon imagination
저 사랑하는 사람들을 상상
저 이별하는 사람들은 환상
Je m'imagine ces gens qui s'aiment
Ces gens qui se séparent n'est qu'une illusion
사랑하기도해 이별하기도 해요
나는 이제 상상속에서
S'ils s'aiment ou s'ils se séparent
C'est juste dans mon imagination
환상속에서
상상속에서 워워워 우우
해매 해매 해매 이고 있어요
Dans la fantaisie
Dans mon imagination
Je me perds
이제 상상속에 뭐가 더 남아 있나요
Que reste-t'il dans mon imagination maintenant ?
깊은 환상속에 난 첫사랑과 같지 않아요
Dans une illusion profonde je ne suis plus ton premier amour
워워워어어어 난 상상하며 있긴 싫어요
워워워워워워 (우우우)
Je souhaite ne plus rien imaginer
기타를 칠때 내가 맘에 들땐
사람들이 싫단 시끄러운 노랠 해
Quand je pince mes cordes et que je pense
je ne fais que des musiques que les gens maudissent
항상 환상 다 비밀 속에 있는 곡을 쓸때
내가 좋아하는 아무도 모르는 비밀스런 얘길해
En faisant des chansons imaginaires
je raconte des secrets que j'aime et que personne connait.
항상 환상 다 상상속에
C'est juste dans mon imagination
저 사랑하는 사람들을 상상
저 이별하는 사람들은 환상
Je m'imagine ces gens qui s'aiment
Ces gens qui se séparent n'est qu'une illusion
사랑하기도해 이별하기도 해요
나는 이제 상상속에서
S'ils s'aiment ou s'ils se séparent
C'est juste dans mon imagination
환상속에서
상상속에서 어어어 우우우우 우우우우우
헤매 헤매 헤매 이고 있어요
Dans la fantaisie
Dans mon imagination
Je me perds
Like if you want more from this artist !